
Терминал для Digispark DigiUSB. (версия 3.0)

вводимые с клавиатуры символы передаются в DigiUSB безусловно и немедленно.
режим ввода по сути является режимом "game mode" - можно управлять контроллером
всеми доступными клавишами и комбинациями клавиш клавиатуры.

внешний вид терминала наследует настройки окна командной строки (CMD) Windows,
поэтому настраивается там.
терминал представляет собой окно, где в первой строке снизу отображается код
введённого символа, вторая строка снизу является строкой ввода, в третьей
строке снизу отображается код принятого из DigiUSB символа, выше находится
прокручиваемый экран принятого из DigiUSB.

можно отправлять строку символов в терминал из консоли CMD Windows в формате
digiusb 1234_send_command
или
digiusb "1234 send command"
где "digiusb" - имя файла программы терминала, "1234_send_command" - строка,
отправляемая терминал.
в контроллер DigiUSB будут отправлены символы 1234_send_command + \n.
после отправки строки работа терминала завершается, запись в текстовые файлы и
сообщения об ошибках выполнения не производятся.

вывод в текстовый файл:
received_digiusb.txt - получено из DigiUSB.
sent_digiusb.txt - отправлено в DigiUSB.
файлы создаются-открываются в режиме записи в конец текстового файла.

непечатные символы выводятся в виде [d], где d - целое десятичное со знаком.
т.е. [-128]...[31] и [127].

печатные символы [32]...[126] выводятся в виде букв, цифр и знаков препинания.

управляющие символы:
BS  \b [ 8]
TAB \t [ 9]
LF  \n [10] (Windows)
CR  \r [13]
LF  \n [17] (Unix)
выполняют функции управления выводом на печать в окно терминала.


!!!фичи:
DigiUSB.println("text") не работает - используйте DigiUSB.print("text\n").

